[SPEAKER_02] Uzanostani, govorimo, molimo.
[SPEAKER_02] Budi ponišni pričaj s njim.
[SPEAKER_02] Gledaj on te gleda, gledaj on te gleda.
[SPEAKER_01] Evo nas, gospodine, pred tobom.
[SPEAKER_01] Želimo ovaj večer gledati u tebe, stvoriti.
[SPEAKER_01] svoga spasitelja, svoga prijatelja i brata, tebe Isuse.
[SPEAKER_01] Kako li dragoceni na ovaj pogled, prepuni ljubavi, moj me Bog promatra, mene slabog i grešnog.
[SPEAKER_01] Isus svakome od nas večeras želi reći, vi ste moj prijatelj, vi ste moj jer vam priopćih sve što sam čuo od oca svoga.
[SPEAKER_01] I nadoda je nam Isus, ne izabra ste vi mene nego sam ja izabrao vas da idete i rod donosite.
[SPEAKER_01] Gospodine Isuse, zahvaljujemo Ti na svakoj geste ljubavi prema nama.
[SPEAKER_01] Ti si nas ljubio do kraja, da si život svoj položio za nas, za mene jadnog, bjednog grešnika.
[SPEAKER_01] O moj brat, Isus, ti večeras želiš svakome od nas reći: Ti si sin moj, kčiji moja ljubljena, u tebi mi je sva milina, za sebe sam te stvorio, ti si moj.
[SPEAKER_01] Tvoj sam ime urezao u dlan svoje ruke.
[SPEAKER_01] Isus želi reći: Ma ni pod koju cijenu ne želim te ostaviti, želim da budeš moj muj, bez obzira koliko se mi opirali, koliko puta padali, koliko puta lutali, ali on nas čeka, gleda nas i ljubi.
[SPEAKER_01] I su se hvaliti na toj ljubavi.
[SPEAKER_02] Ubermij se zbivajuiva jutajna, velika tajna, između Boga i duše.
[SPEAKER_02] U meni se zbiva jutajne, velike tajne, između Boga i duše.
[SPEAKER_02] U meni se zbivaju tajne, velike tajne, između Boga i duše.
[SPEAKER_02] U meni, u meni se zbivaju tajne, Dragi brate i sestre, otvorimo sada svoje srce gospodinu.
[SPEAKER_01] Pođimo na trenutak na jedno brdo.
[SPEAKER_01] Na vrhu toga breda događa se najveći zločin.
[SPEAKER_01] Vidimo tri križa, a u sredini čovjek ubija svoga stvoritelja, svoga spasite.
[SPEAKER_01] Pridi, brat i sestro, bliže tome križu.
[SPEAKER_01] Ne boj se, kaže.
[SPEAKER_01] Sve to pismo i Bog nam govori svakoga dana, ne boj se.
[SPEAKER_01] Ne boj se prići.
[SPEAKER_01] Pusti one koji su se razviježali, koji odlaze svojim kućama.
[SPEAKER_01] Ti priđi tome križu.
[SPEAKER_01] Jer tu ćete naći uplačanu majku.
[SPEAKER_01] Majka koja je plače zbog svakog našeg grijeha.
[SPEAKER_01] Plače jer je svaki naš grijeh pljono u lice njezinog sina.
[SPEAKER_01] Svaki naš grijeh udara ovaj bić, stavimo trnove u krunu na glavu, svaki naš grijeh ismijavao se i rugao se tome, spasite.
[SPEAKER_01] Onda mu otvarimo teške križe i na vrhu.
[SPEAKER_01] toga brda ga zapinjemo.
[SPEAKER_01] Čavlima mu privijamo ruke koje nas grle, noge koje su koračile za naše spasenje.
[SPEAKER_01] Najveći zločin čovečanstva koji je bio čovječanstvo.
[SPEAKER_01] Čovjek ubija svoga Boga.
[SPEAKER_01] Oprosti na majku.
[SPEAKER_01] Šta ga zbog toga opet plačeš?
[SPEAKER_01] Ali Isus, dragi brate i sestre, u ovom trenutku misli na svakoga od nas, ne ostavlja nas.
[SPEAKER_01] Iskrižao je izgovor najdivniju poruku., daruje nam svoju majku riječima, evo ti majke, uzmi brate i sestre majku k sebi, uzmi Mariju da ne bude više uplakana.
[SPEAKER_01] Isuse, hvala ti na tome daru.
[SPEAKER_01] Jer bez Marije bili bismo izgubljeni.
[SPEAKER_01] Ona nas vodi k tebi, Isuse.
[SPEAKER_01] Hvala ti, Majko, što si nas kroz ova tri dana ovoga susreta vodila svome sinu Isusu.
[SPEAKER_01] I kroz svaku upućenu riječ, svjedočanstvo, katehezu., što si nam Isuse i Marija progovarali kroz osmijeh, radost.
[SPEAKER_01] Hvala ti za svaki susret u svetoj ispovijedi.
[SPEAKER_01] Hvala ti Isuse što smo te svake večeri mogli blagovati, što nas hraniš, da izdemognemo i ne klonemo na ovom putu koji nam želi.
[SPEAKER_01] Koji ne želi od tebe dvojiti?
[SPEAKER_01] Hvala ti Isuse na majici, našoj kraljici mira.
[SPEAKER_01] A ona sada radostno, a ne uplakana, želi ti reći i zahvaliti, draga djeca, vi ste moja djeca.
[SPEAKER_01] i želim vas povesti svome Isusu.
[SPEAKER_01] Marija, svakome od nas će razgovarati.
[SPEAKER_02] Hvala vam, od srca vam hvala što ste se ti su se ljubljeni.
[SPEAKER_03] Ovo je bio tvoj materinji jezik i tvoja molitva uči naš naramajskom.
[SPEAKER_03] Naučio si, nauči nositi nas.
[SPEAKER_03] Gospodine da nam ništa nije drugo potrebno nego samo ti, samo ti Isuse.
[SPEAKER_03] Jer ti si, ti si dobri pastire.
[SPEAKER_03] Te prepoznaju tvoje oce, tvoju boju glasa, tvoju riječ jer ti život svoj daješ za nas.
[SPEAKER_02] I zato ti pjevamo, gospodine, kao što pjevao kralj David, Gospodin je pastir moj ni u čemu.
[SPEAKER_02] Ne oskudijeva na poljana, zelenim.
[SPEAKER_02] On mi daje odmor, na vrutke me tihane vodi i krijepi dušu moju.
[SPEAKER_02] Stazama pravi me.
[SPEAKER_02] Vime upravlja radi imena svojega.
[SPEAKER_02] Padam je i dolinom smrti proči.
[SPEAKER_02] Zla se ne bojim jer ti si samo.
[SPEAKER_02] Tvoj štapi palica tvoja.
[SPEAKER_02] Odjeha su meni.
[SPEAKER_02] Padam je.
[SPEAKER_02] i dolinom smrti proći, zla se ne bojim jer ti si sa mnom.
[SPEAKER_02] Tvoj štapi palica tvoja, podjeha su meni.
[SPEAKER_02] Trepezu pred mnom prostireš, predošiv dušmanima mojim.
[SPEAKER_02] Bude mi glavu mažeš, čaša se moja preljeva dobrota i milost pratit će mene, sve dane života moga.
[SPEAKER_02] U dvome domu ću prebivati kroz dane.
[SPEAKER_02] Mnoge, padam je, i dolinom smrti proči.
[SPEAKER_02] Zla se ne bojim, jer ti si sa mnom, tvoj štab i palica tvoja.
[SPEAKER_02] Odjeha su meni.
[SPEAKER_02] Padam je, i dolinom smrti proči.
[SPEAKER_02] Zla se ne bojim jer ti si sa mnom, tvoj štapi i palica tvoja.
[SPEAKER_02] Odjeha su meni, pa da mi je i dolinom smrti proći.
[SPEAKER_03] Ti si mi utjeha, ti si moja snaga, ti si moja hridina, ti si moja pećina, hridino moja kojoj se utječem.
[SPEAKER_03] Štite moj, ljubim te, ljubim te Jahve, hridino moja.
[SPEAKER_02] Valovi smrti okružiše me, prestraviše bojice pogubne, užad podzemlja sputiše me, smrtonosne zamke paduše na me.
[SPEAKER_02] Ljubim te, ja hvle moja hredino.
[SPEAKER_02] Moja kreposti, spasimo.
[SPEAKER_02] Bože moj, moja pečina, kojoj se utječe, štite moju.
[SPEAKER_02] U nevolji za svah jakvo gospodarsko.
[SPEAKER_02] I Bogu svome zavapih ja.
[SPEAKER_02] Iz svoga hrama začu mi zov.
[SPEAKER_02] Doživim u dobrije vapaj mojem.
[SPEAKER_02] Ljubim da je ahve moja hredino, moja hredino.
[SPEAKER_02] Moje kreposti, spase moj Bože moj, moja pečina kojoj se utječem, štitimo.
[SPEAKER_02] Ljubim te Isuse, moja hredino, moja kreposti, spase moju.
[SPEAKER_02] Bože moj, moja većino, kojoj se utječe, štite moju.
[SPEAKER_02] Ljubim te, ahve moja hredino, moja kreposti.
[SPEAKER_02] Moja krepost ti spasimo Bože moj, moja pečina kojoj se utječe, štite Moje.
[SPEAKER_03] O gospodine Isuse, tebi se utječe.
[SPEAKER_03] Bože moj, Bože moj, vapijem danju, noću, naričem.
[SPEAKER_03] Neka dobro, vapaj moj do tebe, gospodine.
[SPEAKER_02] Naučio me da budem s tobom na tvom križnom putu, da te gledam kao tvoja majka, Marija, da ti obrišem lice kao Veronika, da ti pomognem nositi križ kao Šimon, sirenac, kako bi ostao sa majkom tvojom kao svet Ivan., kojeg si posebno ljubio.
[SPEAKER_03] Da te vidim, gospodine, na križu, da te vidim kao Marija Magdalena u zoru i da me utješiš, da uđeš u moj život i odješi ljubavlju, ne boj se, ne boj se križa.
[SPEAKER_02] Bože moj, vapjem danju noću na rječe.
[SPEAKER_02] Neka dopre moja molitva, do tebe prinji uho gospode.
[SPEAKER_02] Vapaju me.
[SPEAKER_02] Jer mi je duša zasičena patnjama, Moj se život liži po zemlju kao nima što grobu, Sila zemlja ubezdana utmine, Teško me.
[SPEAKER_02] Stisla tvoja ruka, gospode, Tvojime valisad prekrivaju, A oči moje gasnu, gospode, Svoja ruke pružam Tobi.
[SPEAKER_02] Zbog patnje duše svoje, Vidjeti svjetlost.
[SPEAKER_02] I nositi se njenom spoznajom.
[SPEAKER_02] Sluga moj pravedni opravdat će mnoge i krivicu na sebe uzeti.
[SPEAKER_02] Vapijem danju noću narečem Neka dopre moja molitva Do tebe prigni uho Gospode Vapajmo me Duša zasičena patnjama, Moj se život bliži po zemlju kao onima što grobu.
[SPEAKER_02] Sila zemlja ubezdan utmine.
[SPEAKER_02] Teško me stisla tvoja ruka, gospode.
[SPEAKER_02] Tvoje ime, Vali, se ljude prekri vaju, a oči moje gasnu, Gospode, svoje ruke pružam tebi, Isuse., utjehu moja, hridi moj, spas mi, ljubavi moj Isuse, štite moj, Ti si moj štit, Isuse, Ti si moj štit.
[SPEAKER_02] U sjenici svojoj me zaklanja, čuva u šatoru svom, na hrediru me uzdiže, čuva me on.
[SPEAKER_02] Čuje glas mog vapaja, milosti budi mi ti.
[SPEAKER_02] Ako me otac ima ti, ostave, ti ćeš me primiti i susješti.
[SPEAKER_02] I svjetlost koga da se bojim, pred kime da strepim.
[SPEAKER_02] Isus je štit.
[SPEAKER_02] U sjednici svoje me zahvaljujem.
[SPEAKER_02] Koje me zaklanja, čuva u šatoru svom, na hredinu me uzdiže, čuva nas on.
[SPEAKER_02] Čuj glas moga paja, milosti budi mi ti.
[SPEAKER_02] Ako me otacima ti ostave, Isus će nas primiti, Isus ješ ti.
[SPEAKER_02] I sjajnost, koga nas se boji.
[SPEAKER_02] Štije, pitao sam kada se bojim, pred kime da strepimo, pred kime da strepimo, mi, kad si susedin naš.
[SPEAKER_03] I izgrađite me.
[SPEAKER_01] Gospodine Isuse, zahvaljujem od srca za tvoju nazočnost.
[SPEAKER_01] I sad je došao smiješnjeg nama.
[SPEAKER_01] Gospodine Isuse, samo nam je jedno u ovom trenutku potrebno.
[SPEAKER_01] Tvoj blagoslov, tvoja zaštita, tvoja sigurnost.
[SPEAKER_01] Ali, dragi brat i sestra, Isus je od nas želi nešto.
[SPEAKER_01] Želi da mu darujemo svoje srce.
[SPEAKER_01] Otvori, brat i sestra, svoje srce, ma kako god ono bilo rano, poniženo.
[SPEAKER_01] Isus izliječi naša rana srca.
[SPEAKER_01] Isus želi da mu sada, u ovom trenutku, srcem obećuješ.
[SPEAKER_01] Da, Isuse, želim biti tvoj.
[SPEAKER_01] Želim tebi pripadati.
[SPEAKER_01] Želim samo tebe ljubiti.
[SPEAKER_01] Gospodine, dok ti otvaramo svoje srca, vapimo i molimo te.
[SPEAKER_01] Izli svoj božanski blagoslov nalove tako potreba našoj domovini.
[SPEAKER_01] Hvala ti Isuse što nas ne ostaviš nego naš ljubiš i prihvaćaš ovako i kakvi jesmo.
[SPEAKER_01] Hvala ti Isuse.
[SPEAKER_03] Što si mi dušo klonula i što je zašumeni, uzdaj se u gospodina, jer opet ću ga slaviti.
[SPEAKER_02] Što si mi dušo uklonula i što je zašumeri, Uzdaj se u Isusa jer opet ću ga slaviti.
[SPEAKER_02] Sad smo, aleluja.
[SPEAKER_03] Sad smo svjedoci kada Isusa dignemo sa oltara kako se odjednom dođe nekakav nemir.
[SPEAKER_03] Odjednom smo na pola prazni jel da, možeš pjevati, ma nema, ali kad je Isus tu i sad je Isus otišao u presvetom oltarskom sakramentu, ali ostao je u našem srcu, ostao je u našoj vjeri.
[SPEAKER_03] I zato ćemo sada otpjevati još nekoliko pjesama da slavimo Gospodina dalje, je li može?
[SPEAKER_03] Pjevati ćemo evo jedno pjesma o Majci Mariji.
[SPEAKER_03] To je pjesma koju je napisao Franjo Kraljević i ona se nalazi na albumu 40 godina Međugorja, a zove se Blagoslode na Sinijevu.
[SPEAKER_02] Ruke svoje stavi iznad nas, moli za nas i zaštiti nas, moli za nas i zaštiti nas, blagoslovljena svjedelja.
[SPEAKER_02] Evo naša majko presveta, ti što cijelom me si svijetu, spasitelja rodila, blagoslovljena si djevo, nebo zemlje kraljice, moli za nas svoga sina da nam mir daruje, milostvo.
[SPEAKER_02] Svoboda, koja si lazi, srca svoja, darujemo ti.
[SPEAKER_02] Srce svoja, darujemo ti.
[SPEAKER_02] Blagoslovljena si djevojka, naša majka presveta.
[SPEAKER_02] Ti što cijelom si svijetu spasitelja rodila, blagoslovljena si djevoj, neba zemlje, kraljice, moli za nas svoga sina da nam mir daruje.
[SPEAKER_02] Blagoslovljena si djevoj naša majko prezidenta.
[SPEAKER_02] Mojko presveta, ti što cijelom mezi svijetu spasitelja radila, blagoslovljena si djevoj, neba zemlje, kraljice, moli za nas svoga sina da nam mir daruje, moli za nas svoga sina da nam miruje.
[SPEAKER_03] A sad ćemo jednu međugorsku, može?
[SPEAKER_03] Evo ovu međugorsku pjesmu sam napisao točno na Podbrdu dvije tisuće devetnaest godine na nagovor pokojnoga fraslavka topića koji mi je u svetoj zemlji kad sam boravio rekao molim te napišem jednu pjesmu za međugore neka grmije neka tamo sjeva nek mi se gospa proslavi po cijelom svijetu i onda sam ja pisao pisao ali nije mi kako išlo i onda jedno jedno božićnog dana na Podbrdu ja zamoli majku majku što da ja o tebi napišem.
[SPEAKER_03] Pa reci mi nešto, reci mi nešto o sebi.
[SPEAKER_03] Ja znam nešto o tebi, ali ti mi reci nešto.
[SPEAKER_03] I onda mi ovako su kaže gore na nebu lijepo sunce, gledamo je kamen i onda nastane pjesma koja se zove Kraljice mira i glasi ovako.
[SPEAKER_02] Nebo je otkrilo sjaje, milost srce, na kameni ovaj kraj gdje si ti, kraljice mira.
[SPEAKER_02] Ono je u srcu tvoje, oko tako ne zna dno, ali Bogu se sviđa taj dom, u tvojem srcu bezgrešnom, kraljice mira.
[SPEAKER_02] Sveta, zoveš nas, majko sveta, što Bog za nas moliš, u svakoženo srce ti donesi spas.
[SPEAKER_02] Ave Marija, rečina te lapače, da tuto ilmonda uz jamu venuti.
[SPEAKER_02] Mati, santa, regina delamore, la nostra pregijera je nel tvoje.
[SPEAKER_02] Nebo je otkrilo sja, milost se cedira na kamen i ovaj kraj, gdje si ti kraljice mira, ono je u srcu.
[SPEAKER_02] tvoje, Bogu tako nesvato.
[SPEAKER_02] Bogu se sviđa taj dom, u tvojem srcu bezgrešno.
[SPEAKER_02] Kraljice mira, ti međugorje voliš sa svih strana svijeta.
[SPEAKER_02] Zoveš nas, majko sveta, što Boga za nas moliš?
[SPEAKER_02] Ore, kraljice mi da, ti među gorje voriš, sa svih strana svijeta, soveš nas, moj kru sveta, što Boga za nas voriš, u svako žedno srce, ti donesi spas, Matre Santa.
[SPEAKER_03] A sad idemo nešto što svi znaju.
[SPEAKER_02] Krist jednom stade na žalu, tražeći ljude za velika djela, da love srca božanskom riječi.
[SPEAKER_02] O Bože, zar si pozvao mene?
[SPEAKER_02] Tvoje usne, moje rekoše ime.
[SPEAKER_02] Svoju laču sad ostavljam žadu.
[SPEAKER_02] Oca idem, kamo šalješ me ti.
[SPEAKER_02] Ja sam siromašan čovjek, moje blag.
[SPEAKER_02] Svoju predanost tebi i srce čisto da idem s tobom.
[SPEAKER_02] O Bože, zar si pozvane, tvoje usne, moje rekoše ime, svoju lađu sada ostavljam žalu.
[SPEAKER_02] Samo šalješ me ti, na na na, na na na, na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na Sad ćemo malo dizati atmosferu, možda.
[SPEAKER_02] Zahvali srcem prepuni, zahvali Ocu svetomu, zahvali jer ti srcem te puni, zahvali Ocu svetomu, zahvali jer ti je dao Isusa.
[SPEAKER_02] Sina svog, ti sad neka slab kliče ja sam ja, a siromah ja sam Bog.
[SPEAKER_02] Dajemo ti slavu, časni hvalu.
[SPEAKER_02] Tebi podižem ruke, tvoje ime slavimo.
[SPEAKER_02] Tebi podižem ruku.
[SPEAKER_03] Ovo je bio med ljepo, a sad ćemo za kraj otpjevati još samo jednu pjesmu koju ja moram završiti s njom, to jest dvije pjesme.
[SPEAKER_03] Čujemo tri.
[SPEAKER_03] Evo, jedna lijepa pjesma, staromodna.
[SPEAKER_02] Mario, o Mario, o kako je pasti.
[SPEAKER_02] Zvijezde sjaju oko tvoje glave, anđelite svojom pjesmom slave.
[SPEAKER_02] Mario, o Mario, o Mario, o kako je poslije.
[SPEAKER_02] Tvoj smiješak, tvoj je smiješak menem moj hrana, tvoje srce, sreća mojih dana.
[SPEAKER_02] Mario, o Mario, o kako je poslije.
[SPEAKER_02] Ima još kitica, Mario, o Mario, Mario, o kako ljepasi.
[SPEAKER_02] Na čas smrti s Kristom, uzna sta si, nek nam tada milost dušu krasi.
[SPEAKER_02] Mario, Mario, o kako.
[SPEAKER_02] Zvijezde sjaju oko tvoje glave, anđelite svojom pjesmom slave Mario, Mario, kako lijepo si.
[SPEAKER_03] I za kraj ću otpjevati pjesmu Nebo ljubavi, sigurno ju znate.
[SPEAKER_03] Nju smo napisali moja žena Elena i ja zajedno.
[SPEAKER_02] Kate Jesus dotakne, sve se mijenja, djete postaneš, gledaš svijet drugim očima, u tom tajna života počiva, vodi me u nebo ljubavi, da letim kao ptica slobodna.
[SPEAKER_02] Slobodno, vodim me u nebo gdje si ti i sakrime uzagljaju svoj Uzagljaju svoj O, kada život proleti, a moja duša tebi odleti.
[SPEAKER_02] Vidjet ću te pravim očima.
[SPEAKER_02] U tom tajna života počiva.
[SPEAKER_02] Vodim me u nebo ljubavi.
[SPEAKER_02] Da li tim kao ptica slobodna?
[SPEAKER_02] Vodim me u nebo gdje si ti i sakrime u zemlju.
[SPEAKER_00] Hvala Bogu da je Tom Daru.
[SPEAKER_00] Može, može, izvolite.
[SPEAKER_03] Ja sam jako vezan za Petrinju u jednom trenutku mog života, Paterike Mandurić samo inicijativno je izabrao moj psalam osamnaest za krunicu Hrvata svega svijeta.
[SPEAKER_03] I onda je nekako taj psalam išao, išao, išao i onda su ga stalno svi pjevali.
[SPEAKER_03] Pa iako sam ga već jednom pjevao, ja bih volio s njime završiti jer to je možda jedan od najvećih možda hitova koji mi je Bog dao.
[SPEAKER_03] Pa ćemo završiti sa psalamom Znači, samo u samom usmjeri, a vi pjevajte skupa s nama.
[SPEAKER_03] Pa, tek gdje god bio Bog te blagoslovi.
[SPEAKER_03] Malo više smrti, okruži se me, prestraviše bujce, pokupne.
[SPEAKER_02] Užad podzemlja spušta me, smrtonosne zamke, spase.
[SPEAKER_02] Bože moj, moja većina kojoj se udarila.
[SPEAKER_03] I se utječe, i svoga hrama začuju.
[SPEAKER_03] Dolužiju mu dobro vapaj moj.
[SPEAKER_02] Ljubim te, a hve moja hredino, moja kreposti, spasem moj.
[SPEAKER_02] Bože moj, moja pečino, kojoj se utječem štite moj.
[SPEAKER_02] Ljubim te, Hristo, moja hredina, moja krepost, i spasimo te.
[SPEAKER_02] Bože moj, moja peko, i ukrcaj.
[SPEAKER_03] Nisu se zahvalili što si nam dao ovo vrijeme večeras.
[SPEAKER_03] Hvala ti na tvojoj slavi, hvala ti što si nas otkupio i što si naš gospodar i što si naš na štit, i što je sve tebi na slavu, jer mi smo ništa bez tebe.
[UNKNOWN] Ne treba štediti lani.
[SPEAKER_03] Hvala dragi brat Vlade što si me pozvao.
[SPEAKER_03] Hvala Mladi Festu, ljubim vas, Bog vas blagoslovio i nek vam bude srce puno duha svetoga.
[UNKNOWN] Hvala lijepo.